---
layout: post
title:  "Mãe"
date: 2018-09-05 23:28:00 -0300
tags: []
published: true
comments: true
script: [post.js]
excerpted: |
    Queria tanto seu colo nesse momento...
day_quote:
  title:
  description: |

---

Queria tanto seu colo nesse momento, seu abraço, aquele carinho que sempre me dava.
Em qual momento da vida foi que me perdi tanto assim? Me distanciei tanto de tudo, chegando a fugir até mesmo de ti, do amor que sempre estava disposta a depositar em mim sem nenhuma cobrança. Desculpa não ser mais aquela pessoa que estava sempre a sua disposição, hoje não me sinto merecedor do seu afeto, fujo de ti e sei que me procuras. Se um dia eu me encontrar você será a primeira a saber, não mais irei demorar te responder e nem passar dias sem falar com você. Só que agora não dá, não posso deixar que me veja tão frágil como estou agora e vou me segurando em mentiras de estar ocupado demais para dar atenção para um celular.

Corri tanto mãe que parece que tudo que restou das pessoas que amo foi um adeus, não deixe o mundo te comer como me comeu, seja mais forte que eu, não se abata tanto com as fragilidades da vida. É invejável a pessoa que tu és. Eu devia ter sido melhor para ti depois de tudo, mas não tô conseguindo ser muita coisa, espero um dia se quer levantar e me sentir útil para ti assim como és tanto para mim.

Queria te pedir pelo menos uma última coisa e receber seu sim por uma última vez. Saudades de você, de mim, do papai, dos meus doze e tantos anos de idade onde a vida era livre e bela e quando ainda conseguia sonhar.

{% jektify spotify/track/010ALbbh5KlQ4fKWgSdhRd/dark %}

{% endpost #9D9D9D %}